Good day dear friends I am
Доброго времени суток дорогие друзья Я
glad to welcome you to the Japanese
рад вас приветствовать на японской
Slippery Stairs part 2 this time we
скользкой лестнице часть 2 в этот раз мы
made it twice as big
её сделали в два раза больше
accordingly it is twice as difficult the
соответственно она в два раза сложнее
athletes are already warming up and are ready to
спортсмены уже разминаются и готовы
start the fiercest fight but first
начать жесточайший бой но для начала
let's find out the rules of today's game
Давайте узнаем правила сегодняшней игры
Japanese Slippery Stairs is a
японская скользкая лестница это
famous show in which participants
знаменитое шоу в котором участникам
need to climb up the stairs which are
нужно взобраться наверх лестницы которая
covered with oil and it is necessary to do it
покрыта маслом и сделать это нужно
faster than the opponent
быстрее сопер
in our case the players at the top will be
в нашем случае игроков наверху будет
waiting for a chest with a prize but the key of
ждать сундук с призом но ключ
intertwined destinies from the chest
переплетающихся судеб от сундука
is in the center of the stairs and to
находится по центру лестницы и чтобы его
take it you need to get up and reach for it
взять нужно встать и Дотянуться до него
by the way the mechanics used in our game are
кстати используемая в нашей игре
similar to the mechanics of gacha vnn
механика похожа на механику гача внн
ipak and from the whole bunch of keys only one will be
ипак и из всей связки ключей только один
able to open the chest no one knows which
сможет открыть сундук какой не знает
one so there will be
никто поэтому попыток сегодня будет
just a lot of attempts today and let the strongest win
просто уйма и пусть победит сильнейший
as in any sport the athlete
как и в любом виде спорта спортсмену
definitely needs rest Therefore in our
обязательно нужен отдых Поэтому в наших
competitions time-outs are provided
соревнованиях предусмотрены тайм-ауты
After every 10 minutes of the game let's
После каждых 10 минут игры давайте
find out the athletes they have
узнаем спортсменов у них
[music]
[музыка]
mood  tell me who will win I who will
настрой скажите кто победит я кто
win I who will win Of course I who will win
победит я кто победит Конечно я кто
Definitely not
победит Точно не
me who will win I don't know honestly
я кто победит Я не знаю чесно сказать
who will win but I would really like to take
кто победит но я бы очень хотел взять
that chest and see what kind of treasure is there
тот сундук и посмотреть что там за
[music]
[музыка]
So what, dear friends, athletes are already
Так ну что дорогие друзья спортсмены уже
on the platform, colossal tension and I
на помосте колоссальное напряжение и я
give Countdown, everyone is
даю Обратный отсчёт все
ready, everyone is
готовы все
ready 1D 3 time has entered
готовы 1Д 3 время вошло
Oyo, so the movement begins, the movement begins,
Ойо так начинается движение начинается
sulfuric fall,
серное падение
wall, so Mau is already below, I don't have time to
стена так Мау уже внизу я не успеваю
drain After all, Russik forgot that he is a
слить За всеми Русик забыл что он
man He thinks that he is a
человек Он думает что он шар для
bowling ball, he knocks down his
боулинга он сбивает
opponents, everything looks as
соперников всё выглядит максимально
slippery as possible, so Nikitos has a chance to
скользко так У Никитоса есть Шан
break out upwards, but no, he is going down, you
вырваться вверх но нет он спускается
can't touch Peri,
вниз нельзя трогать Пери
Russik is very sick, so Styopa took the first
Русику очень плохо так Стёпа взял первый
key, moving upwards Will we really have a
ключ двигается вверх Неужели у нас будет
[applause]
[аплодисменты]
winner, he falls so easily, Oops, Russik,
победитель так лёгко падает Опа Русик
Be careful not to leave your teeth on these
Аккуратно не оставь зубы на этой
stairs, Trinity has gathered in the
лестнице Троица скопилась на
center, Styopa doesn't want to let Max go, he
центре Стёпа не хочет отпускай Максу он
[applause]
[аплодисменты]
that's how it is
вот так
Russik has a
у у Русика
knockout so they don't
нокаут так они не
[applause]
[аплодисменты]
understand
понимают
op two people are falling confidently vny vki
оп два человека падают уверенно вни вки
got to his intertwining judges
добрался до своих переплетающихся судей
maybe he will win No he's already
возможно именно он выиграет Нет он уже
falling Come on Maxo Styopa Categorically does
падает Давай максо Стёпа Категорически
not let Max break out into the leaders and Judging
не даёт Максу вырваться в лидеры а Судя
by what I see the guys already have their
по тому что я вижу у ребят уже есть свои
keys and no they have nothing he took the
ключи а нет у них ничего нету он взял
key
ключ
and it was
а это было
scary How big are you
страш Какой же ты
[music]
[музыка]
Styopa has no chance to
большой у Стёпа есть не шанс
win yopa le
выиграть ёпа ле
I'll take it out easy now
я сейчас лёгки
Lesha I remind you of the rules you need to take
выну Лёша напоминаю правила нужно взять
your key no need to take it from your
свой ключ не надо отбирать у
opponents So this is some kind of fight with us
соперников Так это у нас какая-то
Meanwhile, the
борьба А тем временем
mason is hard
масон это тяжек
[applause]
[аплодисменты]
[music]
[музыка]
so Styopa has a chance to get Styopa
так у Стёпы есть шансы добраться Стёпа
Leader Styopa yopa
Лидер Стёпа ёпа
[applause]
[аплодисменты]
takes it so First attempt to
забирает так Первая Попытка
open he hiccupped in the hall
открыть он зале икнул
U has a chance to open the lock
У есть шанс открыть замок
down and take the second
вниз и брать второй
[applause]
[аплодисменты]
[music]
[музыка]
key the most brutal fall
клю жесточайшее падение
Lech so for now  Styopa confidently
Лёх так пока что Стёпа уверенно
moves
двигается
Up I think ё learned Styopa Styopa
Вверх Мне кажется ё научился Стёпа Стёпа
evolves the second attempt to open the
эволюционирует вторая попытка открыть
lock Dalin again no he again does not
замок далин опять нет он опять не
fit
подходит
those how competently Maksuta bypassed his
те как грамотно максута обошёл своих
rivals he just let them pass between his
соперников он просто пропустил их между
legs
ног
attempt Trying is not torture As they say
попытка Попытка не пытка Как говорится
[music]
[музыка]
I think the guys decided to just
Мне кажется ребята решили просто
play children's
поиграть в детские
games so
игры так
[music]
[музыка]
Lyosha I think Lyosha today works
Лёша Мне кажется Лёша сегодня работает
purely above balai because he does not
чисто выше балай потому что он не
try to
старается
win also
победить также
[music]
[музыка]
Styopa today we have a Clear
Стёпа у нас сегодня Явный
Leader but the Leader for some reason is lying on his
Лидер но Лидер почему-то Лежит на
back Lyosha Come on I believe in you Lyoshik
спине Лёша Давай я в тебя верю лёшик
go go
пошёл пошёл
go Rusik is in a very dangerous position you
пошёл у Русика очень опасное положение
can break your
можно разбить себе
face actually he does this an
лицо собственно он это и делает
excellent fall dear
отличное падение дорогие
friends
друзья у
Maksu has an injury Maksuta is probably going to
Максу у маты травма максута походу
go as a
пойдёт сейчас на
substitute now This type of competition is
замену Данный вид соревнований
turning into a sausage the
превращается в сосисочку
guys decided to unite to throw
ребята решили объединиться чтобы скинуть
Lyokha Lyokha
Лёху Лёха у
continues to be an
нас продолжает быть
outsider with us what is happening guys I
аутсайдером что происходит ребята я
remind you You need to take the keys the
Напоминаю Вам Вам нужно взять ключи
keys the most important thing is
ключи самое главное
today they still have a chance
сегодня у них ещё есть шанс
[applause]
[аплодисменты]
handle Nauti
ручк Наути
Rowan Rusik in a deep
Рован Русик в глубочайшим
knockout Styopa vaet up again Styopa don't
нокауте Стёпа вает опять вверх Стёпа не
forget about the
забудь про
key
ключ ключ
there is a key no
есть
so the panties are rolling
так трусик опять укатывают
down again it's someone's sock It seems to me either
вниз это чей-то носок Мне кажется либо
these are panties Rusik it is forbidden to take off panties this is brutal this is
это трусы Русик снимать трусы
so brutal I can't eh
запрещено это жесть это такая жесть Я не
guys you need to open the
могу э ребята вам нужно открыть
chest a strange fall
сундук ричное падение
down the guys started falling and grabbing each
вниз ребята начали падать и хватать друг
other by the legs Hurray vyva up something
друга за ноги Уру выва вверх что-то
went wrong come on ru the key the key we
пошло не так давай ру ключ ключ нам
need the key
нужен ключ
this is all turning into a huge bowling alley
это всё превращается в огромный боулинг
Lesha Lesha is stalling for time Lesha wants to go as a
Лёша Лёша тянет время Лёша хочет уйти на
substitute Well, in the meantime the guys are
замену Ну а тем временем ребята
approaching but
приближаются но к
unfortunately it's time the end of the first round
сожалению время конец первого раунда у
we are declared
нас объявляется
[applause]
[аплодисменты]
time-out so Well, dear friends the
тайм-аут так Ну что дорогие друзья
second beep has sounded this means that the dispute is
прозвенел второй гудок это знат что спор
on a time-out for a well-deserved rest
на тайм-аут на заслуженный отдых К
Unfortunately, so far no one has managed to open the
сожалению пока никому не удалось открыть
ill-fated chest there were attempts to Take the
злополучный сундук были попытки Взять
keys there were successful attempts to Take the keys
ключи были успешные попытки Взять ключи
but unfortunately none of  the keys didn't
но к сожалению ни один из ключей не
fit So let's find out from the guys in more detail
подошёл Так давайте узнаем поподробнее у
what went wrong Maksut
ребят что пошло не так максута
comment on this something on the
прокомментируйте это что-то на
impossible I don't
невозможном Я не
know Everything is slippery everything including the
знаю Всё скользкое всё включая
opponents Alexey a few words slippery and
соперников Алексей пару слов скользко и
men Slippery
мужики Скользкие
and somehow uncomfortable but I will definitely
и как-то не по себе но я обязательно
win this fight Thank you so not
выиграю этот бой Спасибо так не
connected so it is possible and so I can
подключен поэтому можно и так я могу
say that it is very slippery just
сказать то что это очень скользко просто
You just imagine You just reach
Вы только Представьте Вы только долази
this chest and some
вот до этого сундука и какая-то
slippery hand grabs you And you again do
скользкая рука тебе хватает И ты опять
not roll down Again again lift op
не скатывается Опять опять поднима оп
koche this is
коче это
not Tell me how
не Скажите как
offensive it is slippery painful and does not taste
оно обидно скользко больно и на вкус не
very good and it is very bad to see everything Well in general something
очень и видно очень плохо всё Ну в целом
like Russik said offensive
вот как-то так как сказал Русик обидно
slippery painful disgusting taste and also
скользко больно мерзко на вкус а ещё
shameful and sometimes
стыдно и иногда
humiliating this is for sure when Max
унизительно это точно когда Максу на
flies on his ass in your face I would not say
жопу летит тебе в лицо я бы не сказал
that it is pleasant that is you want to
что это приятно то есть вы хотите
say that you are the
сказать что ва
biggest Max She flies about the
самая большая Макс Она летит примерно на
entire
всю
staircase all the participants as one say
лестницу все участники как один говорят
that the staircase is something Impossible
что лестница - это что-то Невозможное
incredible  slippery and impossible to
невероятно скользкое и невозможно
climb up to which I will answer like
залезть наверх на что я отвечу как
typical haters of the channel Dyushes in the
типичные хейтеры канала Дюшес в
comments it's all
комментариях это всё
staged in fact it's a deception emotions are
постанова на самом деле это обман эмоции
not real And in general the stairs are not
не настоящие И вообще лестница не
slippery what can I do
скользкая что ж мне не остаётся ничего
but to check all this on my
кроме как проверить это всё на
own
собственной
skin
шкуре
[music]
[музыка]
Oh I'll ask my colleague a real
О я попрошу своего коллегу настоящего
professional to replace me Yuri You have the floor
профессионала заменить меня Юрий Вам
So six
слово Итак шестеро
[music]
[музыка]
titans young in soul Volodya from the outside
титанов молодых в душе Володя снаружи
will carry the extra weight up and Andrey has a gray beard
понесут лишний вес наверх и у Андрея
and a demon in the rib an orange
седна в бороду и Бес в ребро оранжевый
demon pulls him to the bottom but no Andrey
бес вытягивает его на дно а нет Андрей
is freed from above in the gel the guys
высвобождается сверху в геле ребята
hug but they didn't share something
обнимаются но что-то не поделили
purple turns out to be a more slippery
фиолетовый оказывается более скользким
type Oh red-haired Bobka probably got on the
типом Ой у рыжего Бобка наверно попал на
famous gel nails they are very
известные гелевые гвозди они очень
soft very dangerous
мягкие очень опасные
blue takes on the bend he doesn't care
синий берёт на прогиб ему уже всё равно
whether he will rise the main thing is to throw the
поднимется ли он главное кинуть
rest purple pushes with his feet
остальных фиолетового пихает аж ногами
green from above And meanwhile below is
зелёный сверху А тем временем внизу
happening  bottom bacchanalia in Andrey
творится донная вакханалия в Андрее
fresh forces are felt but green
чувствуется свежие силы но зелёный
dives like a bomb in this sea of ​​bodies
ныряет бомбочкой в этом море тел взгляд
playful look attempt to pull to the key dangerously they
игривый попытка до тяга до ключа опасно
can punish him and Andrey is already punished
его могут и покарать и Андрей уже карают
legs All in poured hair this Who is there
ноги Все в наливший волосах это Кто там
so shedding pack same
так линяет пачка же
ladder I will reach blue orange
лестницу дотянусь до синего оранжевый
demon Andrey crawls to him to take revenge the red-haired one has
бес Андрей ползёт к нему мстить у рыжего
little time he needs the key and he needs to
мало времени ему нужен ключ и ему нужно
control blue who
контролировать синего у которого Ключ
already has the Key in his hands oh dear viewers the intrigue is
уже в руках ой дорогие зрители интрига
twisted to the point of fart blue performs an
закручена до пердела синий производит
autopsy red-haired interferes dangerously
вскрытие рыжий мешает опасно
down prot does
вниз прот
not fit people something are rubbing near the floor
не подходит люди что-то трутся у пола
They think that Blue is throwing small change there
Они думают что Синий мелочь там
or what blue by the way
раскидывает что ли нет синий кстати
now can take a position on top like a
сейчас может занять позицию сверху как
Dog in the Manger wait until they bring him the
Собака на сене ждать пока ему принесут
keys throw the rest down into the hole in the
ключи скидывать остальных вниз в яму в
mud in Cherni And he himself sits on top and
грязь в Черни А сам сидеть наверху и
tries to check the keys and then
пробовать проверять ключи а потом
take the prize social injustice
забрать приз социальная несправедливость
another key in minus blue is pushed by the
ещё один ключ в минус синего толкает
operator intervention of God's hand everything is
оператор вмешательство руки Божьей всё
like in life dear viewers purple is
как в жизни дорогие зрители фиолетовый
paralyzed red-haired on top he has  the
парализован рыжий на вершине у него есть
key there is a chance but such people also have
ключ есть шанс но у таких людей есть и
envious people neither of themselves nor of people come to us
завистники ни себе ни людям давай к нам
to the
на
bottom of the green one sends down On the
дно зелёного отправляет вниз На
social escalator he has a key in his hands
социальном эскалаторе у него в руках
given
ключ дано
this is already a key not for a
это уже ключ не за
defective one Yes, of course, he gives hope
бракованный Да он конечно даёт надежду
the green one is glad to deceive another then
зелёный рад обманываться другого то у
he has nothing
него уже не
left on top A pile is starting
осталось сверху начинается Куча мала
Andrey is trying to join but there is
Андрей пытается присоединиться но место
already little space for five there and while the
для пятерых там уже мало а пока
others are tired while they are catching their
остальные уставшие пока они переводят
breath he expects to get ahead of them
дух он рассчитывает их опередить
overtake but with the red ones in an embrace it will be
обогнать но с рыжими в обнимку это будет
difficult the blue one, although this one, is accurate from the
тяжело синий хоть и сий но точены из
participants today in front of his eyes the
участников сегодня перед его глазами
goal is the prize he is not cross-eyed he is focused on the
цель приз он не косоглазый он нацелен на
result they pull him down Pay
результат его стягивают вниз Обратите
attention there, under the noise on the sidewalls, the
внимание там под шумок по боковинки
green one is moving who has the key - the
двигается зелёный у которого ключ-то
Vlado is not clamped and while the rest of the cosplays
владо не зажат и пока остальные косплеи
there are some orgs he seizes the lead
там некие орги он захватывает лидерство
Andrey seizes it and with one movement they
Андрей захватывает его и одним движением
cross out all the hopes of the
перечеркивают все надежды
green one already sofa dear friends I
зелёного уже дивания дорогие друзья Я
just now noticed that yes here, after all,
только сейчас заметил что да здесь ведь
according to the colors there is no blue participant or is he
по цветам нет голубого участника или он
still there you know it becomes
всё-таки есть вы знаете становится
a little scary let's  while
немного страшновато давайте пока
we listen to classical music under this
послушаем классическую музыку под эту
meat grinder With you was rii The
мясорубку С вами был рий The
Professional
Professional
[music]
[музыка]
I basically thought so not a damn thing not
я в принципе так и думал нифига не
slippery sl postanovlenie I will probably
скользко сль постанова Я наверно
continue commenting I will not take away the
продолжу комментировать не буду отнимать
victory from the guys Yuri Thank you there
у ребят победу Юрий Спасибо вам там
only in your head the thought appears
только в голове у тебя мысль появляется
Tom
Том
me right hand in his direction raise everything there there
ме право руку в его сторону поднять всё
kamika just fly to you And are you
там там камика до тебя летят просто А Вы
sure that the key that
уверены в том что тот ключ который
fits the chest you did not throw it away
подходит к сундуку вы его не выкинули
by accident because you were hanging I may have
случайно потому что вешал Я возможно вы
already thrown it away or maybe not this is like a
уже выкинули а возможно и нет это типа
hint
подсказка
Daru How are you Do you have no concussion But I
Дару Ты как У тебя сотрясения нет А то я
saw how you flew away he
видел как ты улетел он короче в бортик
hit the side in short I think this is the part That
ударился по-моему вот этой частью То
is he missed the helmet it was a matter of
есть он мимо шлема попал было дело
remembering I don’t remember
вспоминать я не помню
I like most of all how Lesha he
мне нравится больше всего как Лёша он
crawls It’s just time to go up and just
ползёт Просто пора унда наверх и просто
at one point him and he again e tries to
в один момент его и он опять е пытается
pull off tactics he waits until we get
провернуть тактику он ждёт пока мы
tired to run in quickly
устанем чтобы забежать по-быстрому
How do you know this it’s obvious guys I don’t
Откуда ты знаешь это видно ребята я не
see the mood for
вижу настроя на
Victory are you
Победу
ready  then let's go
готовы тогда поехали
great Start dear friends great
отличный Старт дорогие друзья отличный
Start Lesha is in no hurry he doesn't need it anymore
Старт Лёша не торопится ему уже это не
dear friends I hope that you have already
надо дорогие друзья Я надеюсь что вы уже
subscribed to the channel put a
успели подписаться на канал поставить
like because this is an incredible
лайк потому что это невероятный
video an incredible event and it is
видеоролик невероятное событие и это
very important for us Thank you for your
очень важно для нас Спасибо за вашу
support Nikitos is doing a little bit well Nikich is
поддержку У Никитоса немножечко
great And he is without a key
получается Никич Молодец А он без ключа
Nikich is not great the
Никич не молодец
guys have built a line of defense the line of
ребята выстроили линию защиты линия
attack is a little afraid to take the
нападения немножечко боится сделать
first step Well what's the
первый шаг Ну что
first and the keys are there no
впер а ключи ключей не осталось что ли
keys left or what No keys They took everything from them it
Нет ключи Все забрали они
seems to me the guys have no chance
уних мне кажется у ребят нет шансов
Come on
Давай
Styopka the whole channel Dyusha is with you now
стёпка весь канал дюше с тобой сейчас
[music]
[музыка]
feeblemindedness and courage I will probably do what I
слабоумие и отвага я пожалуй сделаю то о
dream of now Every
чём мечтает сейчас Каждый
[music]
[музыка]
viewer Life
зритель Вот и меня жизнь
has punished me too And now we can
наказала А вот теперь можно
[music]
[музыка]
start damn [
начать блин
applause]
[аплодисменты]
stop Nikich they saw him
остановись никича
off And here there is no key
провели А тут нет ключа
Lu we have the last key most
лю у нас остался последний ключ скорее
likely Lesha has the victorious
всего у Лёши победный
[applause]
[аплодисменты]
Maksuda falls down Oh my God
максуда падает вниз О боже
[music]
[музыка]
my it seems vile oil on the fire
мой кажется подли тое масло в огонь
does its job
делает своё
[applause] the
[аплодисменты]
last key guys the last
дело последний ключ парни последний
most likely the winning one
скорее всего победный
[music]
[музыка]
[applause]
[аплодисменты]
Lord Be healthy
Господи Будь здоров
Russik Come
Русик Давай
on I think from the outside it reminds me of
чка Я думаю со стороны это напоминает
some kind of
какую-то
channel I feel
канали пове
good This is not the one This is not the key Well what
хорош Это не тот Это не тот ключ Ну что
guys it doesn't work No go down to the
ребята не получается Нет спускайтесь на
chest in fact I have a
сундук на самом деле у меня есть
little secret Let's
небольшой секретик Давай
go you can watch this forever but
поехали за этим можно наблюдать вечно но
guys there is one interesting nuance all
ребята есть один нюанс интересный всё
this time the necessary key was in my
это время нужный ключ был У меня в
pocket this is a prank this is not a prank Let's
кармане это пран это не пранк Давайте
open it Now I'll prove to you that it
откроем Сейчас я вам докажу что он
works well and inside this chest
работает ну а внутри этого сундука
were collectible figurines
находились коллекционные статуэтки
Genshin Impact in fact guys I am
геншин Импакт на самом деле ребят Я
very grateful to you for this video and the
очень благодарен вам за этот видос и
audience
зрители
enjoyed it and today ut the winner that
кайфанул и сегодня ут победителя том что
I did not want to let you go empty-
я не хотел вас отпускать с пустыми
handed so I want to give you all
руками поэтому я хочу вам подарить всем
collectively all together I want us to
коллективно всем вместе Я хочу чтобы мы
spend time together So the
провели время вместе Поэтому с меня
rest is at my expense whatever you choose
отдых за мой счёт любое что вы выберете
spa water park  bowling cinema anything we
спа аквапарк боулинг кинотеатр всё что
'll have a day of fun a day of fun and
угодно устроим день веселья день кайфа и
all
все
together Anything you
вместе Всё что
want I hope that you now let's
хотите надеюсь что вы сейчас
go I don't shake hands I don't shake hands
давайте я не жму руки я не жму руки к
unfortunately Well that's all for us we do
сожалению Ну а на этом у нас всё у нас
n't have a winner Friendship won the most
нет победителя победила Дружба самое
important thing is that the Duchess team won
главное победила команда Дюшес всех
congratulations to everyone Thank you very much don't
поздравляю всем Огромное спасибо не
forget to subscribe to the channel put a
забывайте подписываться на канал ставить
like Thank you very much for watching Bye bye everyone
лайк Спасибо большо за просмотр Всем